- 垃圾回收机制怎么运行
- 内存泄漏系列，Vue中的内存泄漏
- 迭代器生成器
- 强制类型转换
- 模块化
- BOM和DOM
- 表单脚本
- 浏览器JS引擎
- 最佳实践
- 重构
- webpack
- Vue组件规范
- Vue
- TS
- 性能优化

## 其他

- JavaScript中的运算符(?.可选链运算符)
- ECharts数据可视化：入门、实战与进阶

## 项目

- 起始页
- cli
- 插件聊天工具
- 写一个组件，发布npm能被引用使用
- web终端



## css

- 单位
- 布局
- 字体
- 背景
- 盒模型
- display
- 表格
- svg

## 博客

- Promise
  - 当在Vue中使用Promise，调用then方法，this的指向？
  - 在Vue的created和mounted中执行的异步任务
  - then是怎么实现空参数链式调用的？
  - 实现then方法的细节
    - 未决议状态的Promise在什么地方执行回调
  - 循环中的多个Promise的执行顺序是怎样的？
  - 实现Promise.all和Promise.race？
  - 如何实现循环多个Promise同步执行？
  
- 数组中的方法
  - 遍历方法使用的时候，这个对象是一个空数组，返回值的结果是什么？
  - 如果将数组的方法分类，你会怎么分类？
  - 数组循环方法的跳出`break、continue、return`，会不会跳出？
  
- 运算符
  
  - 怎么在调用对象属性的时候，判断这个属性是否为null或者undefined，如果不是才获取该属性呢？
  
- event loops
  - 一个浏览器的tab是一个进程(浏览器渲染进程)吗？
  
  - 那么进程中的线程对应一个浏览器tab页的什么呢？
    - GUI线程，解析HTML、CSS，构建DOM树和RenderObject树，布局和绘制(页面重绘和回流会执行)
    - 事件触发线程，来控制事件循环(属于浏览器)，协助JS引擎(管理着一个任务队列，只要异步任务有了运行结果，就会在任务队列中防止一个事件)
    - 定时器线程，用来给JS中的计时器计时的线程
    - JS引擎线程，处理JavaScript脚本程序
    - 网络请求线程，XMLHttpRequest在连接后通过浏览器开一个线程请求，当请求状态更新，回调执行在JS引擎线程中
    
  - 一个tab有几个浏览器上下文？
  
  - 为什么浏览器的JS引擎进程和GUI渲染进程是互斥的？
  
  - 一个浏览器的tab有几个event loops？
  
  - 同源的tabs共用一个event loops？
  
  - 什么是同源，是同源策略那个同源吗？
  
  - event loops有几种？两种？
  
  - 那些任务会在event loops中执行？
  
  - 执行栈是什么？
  
  - <p style="color: red">浏览器渲染的时机？</p>
  
    对于一个JS文件，浏览器会一次或者多次渲染页面，一段异步的代码也会导致浏览器一次或者多次渲染页面，当一个异步任务，有大量DOM操作的时候，操作了更改不同的HTML或者CSS的时候，会有多次DOM渲染，多个宏任务之间也会进行多次渲染
  
  - 为什么浏览器性能分析工具显示主线程，合并线程和渲染进程里面的线程对不上？
  
- 垃圾清除机制和内存泄漏

  - 引用计数(循环引用的问题)
  - 标记清除

- 翻页效果的实现

  - 一本书的构成
  - CSS怎么让书更立体
  - JS让书动起来
  
- webpack

  - CommonJS模块化
  - es6模块化
  - npm script是什么？干什么？
  - node中的path模块？webpack的执行环境是node

- publicPath和路由模式之间的关系

  - ## Vue Router - Failed to resolve async component after reloading page

  - 关于publicPath配置的是什么

  - 既然history会相对于现在的路径，那么hash为什么会没问题呢

  - hash模式的根目录，history的根目录

- 关于引入不同文件时，模块化怎么查找文件，谁查找文件

  - 两中模块化是怎么查找引入的模块的？
  - 在node环境下和浏览器环境下es6模块化查找引用模块的方式有什么不同？
  - webpack的reslove中的配置是干什么的？
  - webpack是怎么引入模块的？
  - webpack引入模块支持什么模块化规范，怎么支持的
  - webpack的输出文件支持什么模块化，是被转化成了统一的模块化，还是在里面加了支持其他模块化的polyfill
  - 画一个流程图
  - webpack是什么
  
- nextTick

  - 怎么保证nextTick执行时，一定页面渲染了，我拿到了最新的DOM？
  - nextTick的原理
  - nextTick和$nextTick的区别？
  
- 异步引入的组件

  - 什么时候引入？
  - 引入什么文件？
  - bundle.js中是怎么做的？
  - 异步引入的打包文件是怎么做的怎么做的？

